La base de datos citada fue descargada como archivo csv.
Fue limpiada de columnas y renglones inecesarios tales como títulos, outliers y registros incompletos. 
El archivo fue guardado como xlsx bajo el nombre "datos2"
El archivo "PRMCFile2" debe ser abierto con R studio para poder ejecutar sus funciones.
	Observaciones:
		Se deben instalar las librerias en las primeras líneas de código.
		Se debe asegurar que la dirección del archivo de "datos2" sea correcta según la computadora que lo ejecute.
		Se debe configurar la dirección en la que se guardará el archivo de Excel con los resultados.
El archivo de R importa los datos de nuestra base de datos, los convierte en un data frame con los nombres adecuados.
Se eligen los vectores de entrada y salida para ejecutar nuestro algoritmo DEA con ayuda de la librería benchmarking.
Los resultados de eficiencia se almacenan en un nuevo dataframe junto con los nombres de las universidades y sus cantidades de profesores.
Dicho dataframe se exporta como archivo de Excel llamado "RESULTADOSDER".
A este excel se le agrega un vector con las abreviaciones de los nombres con fines de simplificar la gráfica.
Se encuentra el número porcentual de profesores sobre el total de cada una de las universidades.
Se multiplica el porcentaje de profesorado (como dedicación de recursos) por la cantidad total invertida ($158,000).
Luego, dicho monto es multiplicado por el nivel de ineficiencia (el complemento de la eficiencia) para saber cuánto dinero fue malgastado.
La suma de todos los montos da la cantidad total malgastada ($34,000).
El cociente del gasto público total y la cantidad malgastada da un resultado de un 22% de pérdida sobre el total. 